# HeadHunter

##Пример реализации приложения по поиску вакансий для устройства на работу.

Архитектура приложения - MVP.
Используемые фреймворки и библиотеки - UIKit, Combine, CoreData, SnapKit.
Верстка UI элементов реализована с помощью кода - SnapKit.
Хранение данных в приложении реализовано с помощью - CoreData.
Работа с сетью реализована при помощи нативной URLSession.
Работа с асинхронными функциями реализована с помощью async/await.
Использованное API - https://api.hh.ru

##Экраны приложения:

## 1. Экран "Поиск" (VacanciesModule)
UI элементы
1. Поиск - UISearchController.
2. Список вакансий - UICollectionView.
3. Ячейка у списка вакасний - custom UICollectionViewCell.

4. UI компоненты Ячейки у списка вакансий:
4.1 - UILabel - незвание вакансии.
4.2 - UILabel - заработная плата.
4.3 - UILabel - город вакансии.
4.4 - UILabel - название компании.
4.5 - UILabel - требуемый опыт.
4.6 - UIImageView - логотип компании.
4.7 - UIButton - "Подробное описание".
4.8 - UIButton - "Добавить в избранное" (в форме "сердечка").
(Если какая-то информация не пришла с сервера, строки не будет).

## 2. Экран "Подробное описание" (VacancyDetailsModule)
UI элементы
1.  UIStackView с подробным описанием вакансии.
UI компоненты UIStackView:
1 - UILabel - незвание вакансии.
2 - UILabel - заработная плата.
3 - UILabel - требуемый опыт.
4 - UILabel - вид занятости.
5 - UIStackView - Название и логотип компании.
    5.1 - UILabel - название компании.
    5.2 - UIImageView - логотип компании.
6 - UILabel - адрес вакансии (город, улица, дом)
7 - UILabel - профессиональная роль.
8 - UILabel - обязанности.
(Если какая-то информация не пришла с сервера, строки не будет).

## 3. Экран "Избранное" (FavoritesVacanciesModule)
UI элементы
1. Список вакансий - UICollectionView. (как на экране "Поиск")
2. Ячейка у списка вакансий - custom UICollectionViewCell. (как на экране "Поиск")

##Навигация между экранами "Поиск" и "Избранное" реализована с помощью UITabBarController. 

##Как работает:

При загрузке приложения мы попадаем на экран "Поиск" - в UICollectionView отображаются 20 рандомных вакансий, при пролистывании коллекции со списком вакансий вниз, не долистывая до конца 5 вакансий, осуществляется повторный запрос и в коллекцию вакансий добавляется еще 20 шт, при продолжении пролистывания процедура повторяется снова. Для поиска конкретной вакансии можно воспользоваться "поиском", при вводе названия вакансии в поиск запрос в сеть осуществляется через 0.5 сек. после прекращения ввода (Combine).
При нажатии на кнопку "Подробное описание" - переходим на экран 2 - "Подробное описание".
При нажатии на кнопку "Добавить в избранное" - кнопка меняет цвет на красный, выбранная вакансия сохраняется в CoreData и затем отображается на экране 3 - "Избранное", при повторном нажатии - кнопка меняет цвет на серый, выбранная вакансия удаляется из в CoreData и удаляется с экрана 3 - "Избранное".
 
При переходе на экран "Избранное" - отображаются все вакансии, которые мы отметили как "Избранные" (загружаются из CoreData), кнопка "Добавить в избранное" имеет красный цвет.
При нажатии на кнопку "Подробное описание" - модально показывается экран 2 - "Подробное описание".
При нажатии на красную кнопку "Добавить в избранное" - вакансия удаляется из CoreData и из списка избранных вакансий.
